### Strict Mode и React 18+
#### Совместимость актуальной версии React 18+ и этого компонента
Актуальная на этот момент версия библиотеки принесла несколько изменений, ломающих некоторый функционал. Так называемых Breaking Changes. Одно из них мы рассмотрели в уроке про JSX, где немного поменялся способ рендера приложения на страницу. А второе, которое волнует нас сейчас, касается компонента Strict Mode:

Обратите внимание на этот [пункт](https://github.com/facebook/react/blob/main/CHANGELOG.md#react-1). Можете даже не переводить все, мы еще пройдем все эти термины. Достаточно выделенного мною текста. Потенциально это очень крутая возможность. Но она может поломать части вашего приложения. Причем только в режиме разработки. В готовой версии приложения все будет в порядке, так как и сам этот компонент там не работает.

Так что на данный момент я не рекомендую использовать этот компонент в своих приложениях. Хотя бы до 9го модуля. В ответах он будет пока оставлен, так как там используется 17я версия. Это + новый синтаксис рендера самого приложения - это единственная разница.

К тому же, мы обнаружили, что часть сторонних библиотек тоже сейчас конфликтует с этим компонентом, например React Router (будет изучен позже).

#### Что можно сделать?
Этот пункт стоит читать потом, когда вы закончите 8й модуль. И если вам интересно, конечно же :)

Версия новая, мои боевые проекты еще не перешли на неё. Но насколько я понимаю, теперь нужно каждый компонент "сбрасывать" при его размонтировании. То есть, возвращать state в то состояние, которое должно быть изначально. Если только нет нужды в сохранении.

Для этого можно воспользоваться componentWillUnmount или возвратом функции из useEffect. Но все это сугубо индивидуально для разных компонентов, ведь есть еще те, что конфликтуют с другими библиотеками. Возможно, с новыми апдейтами, все исправится. Но нужно быть начеку!
